Ini sedikit lucu. Siap.
halo hai
Berpakaian cantik hari ini juga
Hari ini
versi wanita
Hehehe hehehe
Oh halo
Halo, apakah kamu di sini?
Berikan contoh ya Kak, seperti ini
Lakukan ini dengan lucu untuk menarik perhatian orang
Yang Anda sambungkan adalah kepala.
Sungguh
Anda benar-benar membawa banyak pujian.
Anda memberikannya kepada saya
Saya banyak menyemprot. Ya, banyak.
Sulit seperti patung plester.
Selamat pagi, hari ini saya juga memakai hanbok
halo wah
Enak sekali. Wow, kamu memakai kacamata hari ini.
Aku memakai kacamata hari ini um
Hei, ini sarapan. Sarapan sehat hari ini.
Hehehe
Enak juga mencoba wortel.
Batakaro
Wortelnya enak banget ya
Bicara tentang nutrisi
Haha, aku terkejut.
Saya pikir itu rusak haha
Oh, itu tidak terlalu keras, tapi
Oh, sepertinya ada sesuatu yang rusak. Apakah kamu baik-baik saja?
Segar sekali, um
Ah, aku tak sabar untuk menjadi aktor musikal hari ini. Ya.
orang korea itu
Heo Han, ya, dia sangat keren.
Kita harus menjadi teman, um
Ada banyak orang yang membuka musikal hari ini
Ada banyak energi yang datang, tapi audisinya bagus.
Mereka bilang mereka akan melihatnya.
Audisi satu orang Penampilan satu orang
Tidak, Leo adalah seorang musikal
Mereka bilang aktor itu mengada-ada. Itu benar, sudah lama sekali.
Wah sungguh
Menurutku, itu lagu yang bagus
Ya, tolong hubungi saya sekali.
Hahaha, aku Rebecca
Saya sangat menyukainya
Ah, sebelum waktu itu
Ini tidak terlalu sulit
Rebecca Itu sebabnya saya menyiapkan Rebecca.
Saya mengikuti ujian masuk lagi.
Aku sedang berpikir untuk kembali kuliah
Saya sudah siap sekarang
pergi ke sekolah dan bernyanyi
Saya terus menelepon tanpa menelepon
Saya merias wajah anak-anak haha.
Anak-anak semuanya sangat cantik dan tampan, bukan?
Anak-anak yang bersiap
Jalanku terpisah ya
Saya terus ingin merias wajah.
Hei, kalau kamu baru saja memotong alismu, ini dia
tanpa syarat
Itu melekat, jadi mengapa kamu melakukan ini?
Saya hanya merias wajah
Oh, oppa itu sudah ketahuan semua ya
Dia mengumpulkan semuanya dan saya juga
Oh benarkah
Jadi masalahnya sudah diputuskan.
Mengapa saya membayar biaya sekolah?
Mengapa saya membayar biaya akademi?
Aku membayar dan merias wajahku di sana.
Mereka melakukan pekerjaan konstruksi dan itulah alasannya
Saya juga seorang musisi
Saya memulainya karena saya ingin melakukannya.
Pada awalnya, tapi uh oh
Saya menemukan jawabannya setelah mencobanya selama setahun.
Oh Jin, ini benar-benar tidak berhasil.
Eh, pertama-tama
energi
Itu berbeda, bukan?
Energi orang berbeda-beda
Misalnya, pergi ke kamar mandi dan
Bahkan saat Anda buang air kecil, semua orang ada di samping Anda.
Ya, ya, ya, kira-kira seperti ini
Karena leherku semakin besar, oke?
Oh, itu benar sekali di ruang audisi.
halo
eh halo
Selamat pagi
Terima kasih. Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Selalu ditangkap seperti ini di sini.
Dalam perjalanan saya ke tempat kerja, ini berada di tengah gang.
Saya perlu memotret ulang gang tersebut, sangat indah.
Saya sekarang berlari ke sini.
Karena saya ingin melakukan ini
Selamat datang sekarang, saya Mysha
di luar sepanjang hari
uh uh dia ingin mencari jalan
untuk pergi keluar dan bermain
perasaan yang tidak akan aku tolak
simpan saja
Sekarang di toko sungguhan di New York
Apakah Anda seorang pekerja? Saya benar-benar merasa seperti ini.
Membiasakan diri bukanlah hal yang buruk.
Ah
Itu tidak berhenti sekarang
benar-benar di sini
Sepertinya itu sudah menjadi rutinitas
Saya dalam masalah besar. Ini sangat gila.
Aku tidak pandai bergerak.
Karena sepertinya garis pergerakan Seokseong akan terpelintir.
Kita mempunyai masalah yang paling sulit
Lalalalalalalala
Tidak, tapi kami sungguh
Saya pikir saya bisa melakukannya dengan baik
Anda harus bekerja keras, berjuang
keras
Eh, ini jam 10:00. Sekarang jam 10:00.
Sejak Anda datang dari kelas, pada 10:25
Ya, seperti kemarin
Leo, kenapa aku seperti ini?
Apakah sisi cup bud akan mengapung?
Bukan seperti itu, tapi pada suatu saat di sini
Ada juga cup ramen di sini, bukan, bunga itu
Meskipun itu air panas
Saya bilang itu Piala Mang-ul dan Piala Mang-ul.
cangkir ramen
Bagus, cangkir kakak. Ada cup bud juga di sini.
Haha aku sangat menyukainya
Mari kita berkumpul bersama.
walkie-talkie
Apakah Anda merawat semua orang yang tidak menjaganya? Ya.
Ya ah hari ini
Pelanggan keempat mungkin
Reservasi itu
Saya pikir itu dibatalkan untuk keempat kalinya.
5 menit
Awalnya ada 1 orang, tapi saya tidak bisa
Sekarang saya pikir kamu akan datang
Untuk referensi lagi
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Jika Anda punya, tolong beri tahu saya lagi.
Sekarang sudah lebih dari setengah jalan
Karena ini hari pertama yang sudah lebih dari setengahnya selesai
Saya mulai terbiasa sekarang
Dan sekarang lagi
Kami menghabiskan hari-hari yang tersisa
Saya harus berlari lurus.
kondisi
Jaga dirimu baik-baik dan mari kita mulai.
Mulailah sekarang juga, segera, segera
Berjuang, berkelahi
Ini sangat terkenal
Musik Musik adalah musikal
tidak, tidak, hanya boneka
Itu toko yang menjualnya, tapi
boneka itu
Mereknya semua mirip dengan makanan.
Anda tahu
Wanita ini masih melakukannya
Apa yang Anda sebut itu? Reaksi reaksi
sangat populer
tarik sedikit
Itu adalah topik hangat
Kurasa itu seseorang
Ada referensi rambut?
Coba lihat ya, saya menyukainya, apa yang harus saya lakukan?
Pertama-tama
Saya orang pertama
Karena aku seorang model, aku bisa datang seperti ini.
Dengar, aku satu-satunya yang tidak menata rambutku.
Ah, aku tak sabar untuk menjadi aktor musikal hari ini.
orang korea itu
Rasanya seperti ini
Ini juga terlihat cantik
Cabut saja poninya, oke?
Pria itu
Saya pikir ini cocok dengan permainannya.
Anda datang. Anda datang. 5 Saluran 5. Ya.
Ah
Bagaimana Cara Mengatasinya
hai halo
halo Jordan halo
senang bertemu denganmu, aku Jordan hai
saya
Jordan senang bertemu denganmu ya Tuhan, kamu cantik
terima kasih hai Jordan hai
Jordan senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu juga 어서 오세요
aku memberitahu Jordan
senang bertemu denganmu, aku membuatkan ini untukmu hari ini
luar biasa
ya Tuhan
kalian semua sangat cantik
terima kasih kamu juga sungguh
terima kasih
oh kamu cantik sekali
terima kasih banyak
nama saya Yordania
Daniels, umurku dua puluh tujuh
dan aku seorang model
sejak aku seperti itu
enam belas tujuh belas
bahkan lebih dari sepuluh tahun
dan kemudian ketika saya datang ke New York
saya menandatangani kontrak dengan agensi saya di sini
jadi aku pergi ke Milan
dan aku berjalan menuju prada
setelah saya melakukan prada
aku pergi dan aku menyukainya
setiap pertunjukan
MIME cinta McQueen valentino
semua pertunjukan besar
dan kemudian
karier saya melejit
oh
kamu sangat cantik kamu terlihat cantik
terima kasih banyak ya
ya ayo pergi
와 모델이랑 진짜
Bagaimana Cara Mengatasinya
Bagaimana Cara Mengatasinya?
silakan duduk
terima kasih banyak
kulitmu luar biasa
saya tahu itu
kulitmu baik-baik saja
begitu juga dengan keseimbangan
kamu tidak berjerawat
tidak apa-apa
ya dan pori-porimu bagus
kamu tahu
saya menggunakan banyak bahasa Korea
perawatan kulit sebenarnya begitu
oh sungguh ya ya
mungkin seperti tiga tahun lalu atau lebih
secara konsisten
dan itu sangat bagus
jadi kamu hanya seorang dokter
kamu tahu untuk kecantikan k
ya untuk ini
persis seperti itu
apakah kamu menaruhnya
seperti tabir surya atau saya pakai
tabir surya aku menaruhnya sedikit
toner lalu saya masukkan
asam hialuronat
dan tabir surya
itu saja
kamu sangat ahli, oke sayang
ya ampun aku terkesan
terima kasih saya
sebenarnya tidak punya banyak
referensi
karena aku agak ingin
resmi
k kecantikan
apa yang kalian lakukan
seperti populer di Korea
saya ingin
senang mencobanya dan melihatnya
aku ingin seperti apa semua orang
menurutku lucu di Korea
ya kamu tahu
sebenarnya aku menggunakan banyak k beauty
k kecantikan
sangat trending saat ini
aku selalu mengaguminya seperti k pop
artis dan bagaimana riasan mereka
selalu begitu sempurna
saya selalu tertarik untuk melihatnya
bagaimana
rambut dan riasanku diterjemahkan
seperti keindahan k
saya merasa sangat baik
ayo kita lakukan
mari kita mulai
ya ampun aku tidak sabar menunggu oke
알아요 알아요
알아요 알아요 알아요 benar
Anda pernah tinggal di Selandia Baru sebelumnya
aku melakukannya, ya, aku besar di sana
saya dulu tinggal di sana
kamu melakukannya
ya kamu bersekolah disana
ya begitu banyak orang Korea ya
benar
dan banyak yang menyukai bahasa Jepang
karena kita sangat dekat
um Asia
dimana kamu tinggal
um Auckland Auckland ya
aku biasa pergi
Universitas Auckland
tidak mungkin sama nyata
hanya untuk
enam bulan dan kemudian saya keluar
karena aku menjadi model
sama ya aku pergi dulu
tahun pertama
ya ampun
apa yang kamu pelajari
keramahtamahan oke
bagus aku biasa pergi
a u t tetapi kamu juga tahu um
Jenny dari blackpink
dia juga dari
Selandia Baru juga
ya ya
tahukah kamu itu
Ya, aku kenal Jenny
ya oh kamu tahu Jenny ya
baik secara pribadi
apa itu
kamu adalah teman yang kami miliki
kami pasti pernah melakukannya
nongkrong beberapa kali
ya, kami memiliki banyak kesamaan
teman
nongkrong beberapa kali
ya, kami memiliki banyak kesamaan
teman
serius ya
dia luar biasa super
gadis yang sangat baik dan baik
Sebenarnya, ada banyak hal yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Saya khawatir.
Haruskah saya membuatnya keren atau elegan?
Atau haruskah aku bertindak seperti seorang aktor?
Saya punya banyak kekhawatiran
Setelah melihat idola itu lagi
Saya punya ide kali ini
Oh, lebih baik pakai warna coklat.
Dan dalam warna hitam
Ada juga seorang anak laki-laki. Ya, menurutku itu akan bagus.
Karena itu sangat kuat
orov
Anda bisa melakukannya dengan benar, bukan?
Ini sepenuhnya terbuka
punya
lucu
aku menyukainya ya
aku menyukainya oke
dia Jenny
ya, aku akan melakukannya, Jenny
ya aku menyukainya
ya baiklah ayo kita lakukan
tidak masalah
sangat lucu serahkan padaku
wah
lihat rambutmu aku bersemangat
ya
apakah kamu melihat apa yang akan dia lakukan
ya aku tahu
kamu akan menjadi Jenny
apakah kamu
pernahkah kamu melihat kucing Korea
itu orang Korea
kucing pendek, tidak, aku ingin melihatnya
oh benarkah
apakah itu memiliki telinga bawah
ini pendek, pendek, pendek
rambut pendek pendek
rambut atau lurus
telinga lurus
ya telinga lurus
salah satu kucing saya sangat gemuk
dan yang lainnya benar-benar
kurus
tapi dia punya enam kucing
dan seekor bayi enam kucing
itu gila
ya kami mendengar ikan dan
dua ratus ikan dan enam kucing KO
KO KO KO
kadal
kadal kadal dan kadal
ya ya Tuhan benar-benar KO
KO itu cantik ya
dan itu sangat lucu
ya Tuhan
bukan kucingnya
memakan kadal itu
atau ikan yang kamu tinggali
hutan ya kamu tinggal di dalamnya
kebun binatang
apakah kamu tahu iguana di kebun binatang na
na iguana iguana tahukah kamu iguana aku tidak tahu kedengarannya menakutkan ya kamu menyentuhnya
kelihatannya aneh kelihatannya aneh
itu terlihat aneh
jika aku terbangun di malam hari
dan aku melihatnya merangkak
saya akan meninggalkan rumah dan pergi ke hotel
Saya berjanji itu kepada Anda
Saya memelihara empat ekor penyu
kura-kura
Oke
Empat kura-kura dua ratus ikan
berapa iguana Ada tiga upalupa, tiga upalupa
dimana kita akan menempatkannya
semua binatang itu milikku
milikku di rumahku
suatu tempat
ya ampun
aku belum pernah mendengar ini seumur hidupku
tunggu, apa yang kamu beri makan
iguana
dan tokek apa yang mereka makan
eh
Tuan Lee, Sed, apa yang Tuan Lee makan?
Itu dia, Giturami
tapi sukanya besar dan sakit ya besar dan sakit
ya
oke oke dan itu masih hidup
atau sudah mati
tetap itu
tinggal bersamamu ya hidup
oh tidak, ya Tuhan
apakah kamu punya video
tidak, aku tidak merekam video
Karena itu sangat
itu menyedihkan ya
berkali-kali aku minta maaf
kamu sangat mencintai binatang
dia mencintai binatang itu, aku minta maaf
lain kali
kamu mengubah humormu
oh tidak
aku menyesal ketika mereka membaca Connie
itu akan menjadi musuhmu
ini malam hari banyak kejahatan
ya Tuhan
kamu benar-benar
kamu sangat mencintai binatang
Bahkan serangga ya
itu bagus itu bagus
itu lucu ya
pria waktu malam menangis tidak
itu lucu
dia sangat cantik
ya sangat baik dia sangat baik
Jam berapa saya bangun
Kita harus mulai dalam 5 menit. 5 menit kemudian.
5 menit kemudian, Anda hampir selesai. Yang perlu Anda lakukan hanyalah menambahkan detail rambut.
Anda memasukkannya ke dalam, hampir selesai di sini i
pikirkan benar sudah berapa lama, sudah berapa, banyak, lirbit, lilbit, ya, sekitar, tiga menit
Ikuti saja
Anda pandai dalam hal itu
Dia merentangkannya sedikit, jadi saya menggunakan banyak tenaga.
eh
Tidak, lebih, lebih seperti itu.
Kerja bagus, Jo Hyuk.
Ya, kamu benar-benar tampak seperti seseorang yang menata rambut.
Benar
Saya rasa saya tidak memiliki keterampilan materi apa pun.
Tapi jika Anda menangkapnya
Saya tidak membiarkannya hilang
Tidak, itu tidak akan berhasil. Itu tidak akan berhasil.
Bagus sekali
Ya, itu namanya menyeka lada hitam.
Ini adalah kedua belah pihak
mengambil arah yang berbeda
Setelah memetik, silangkan keduanya untuk menciptakan ketegangan
Saya harus memberikannya dan menerimanya.
Anehnya, saya tidak bisa memilih banyak.
Saya perlu berlatih, tapi di sini
Karena aku melakukannya
Eh kita
Haruskah saya mencari salon rambut?
Oh, dia sangat baik
Tidak, tapi
Beneran nanti, eh, kalau
Oh, kalau begitu, jalanan sekarang gelap
Benar-benar pikirkanlah.
Ah, 2 tahun bekerja
Kalau tidak ada dan hanya seperti ini ya ampun.
Oh tolong, Anda melakukan pekerjaan dengan baik. Aku bilang kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Socue Socue
Tunggu sebentar, saya hanya akan menonton ini 10.000 kali
Oh 5
Socue Isyarat
Mengapa begitu baik
Aku tahu, Jo Jung Hyuk
Saya mendengar penjelasan ini dan saya terkejut.
itu sangat bagus
itu sangat lucu aku menyukainya
aku tidak pernah punya rambutku
seperti ini sebelumnya
oh benarkah, aku tidak pernah
tidak 6 tidak pernah tidak
Terima kasih, terima kasih, oke ayo berangkat
Ayo pergi
ada payung kayu ya
ada payung kayu
ya
hai selamat datang halo hai Miriam ya
Miriam senang bertemu denganmu
senang bertemu denganmu
selamat datang di vanda
hai
senang bertemu denganmu, ini Avery
pacarku
Avery, hai, senang bertemu denganmu
Aku bertemu denganmu, Rachel
kamu cukup memanggilku Rachel
oh itu indah
itu indah
silakan ikuti sepenuhnya
indah
kami juga menyambutnya
minum
oh ya ampun cantik
bolehkah aku membuat susu pisangnya ya
itu ide yang bagus
oke oke cantik
apakah kamu seorang yang sangat terkenal
hai Miriam, aku melihatmu di video
benar ya ampun
kamu melihat
gadis seksi memasakku gadis seksi
juru masak terkenal ya, panas sekali
ya Tuhan
sangat bersemangat itu indah
benar
ya
jadi silakan duduk di sini
terima kasih
bagaimana kabarmu
sejauh ini aku baik-baik saja
sangat bersemangat
ini pertama kalinya bagimu
ya aku belum pernah
aku tidak tahu banyak tentang tata rias
atau rambut sejujurnya
saya biasanya
jangan melakukan banyak riasan
seperti a
individu berkulit putih yang berbintik-bintik
um jadi aku mengikuti audisi
untuk gatsby yang hebat
untuk tur
dan aku
oh
biasanya tidak
aku pergi
untuk peran penari
karena aku kebanyakan penari
saya seorang aktor dan
mulai tampil
sebagai seorang profesional di New York
sekarang
seperti aliran Miriam kecil
dan sekarang ini adalah tahun pertamaku
di akhir bulan ini
di New York
mengejarnya secara profesional
saya mengikuti audisi untuk yang hebat
gatsby musikal
mereka akan melakukan tur
secara nasional
aku ingin berbaikan
untuk audisiku
saya ingin merasa percaya diri
jangan khawatir tentang hal itu
dan mari kita mulai
luar biasa
indah
halo halo
lama tidak bertemu
kita bertemu lagi kan
ini minumanmu oh cantik
ya
oke
apa yang membuat
a riasan apa yang kamu inginkan hari ini
tentu saja aku mencari
seperti gaya tahun 1920an 1940an
keanggunan
ya ya
saya mencari jenisnya
pergi dengan tambahan getaran
glamor itu untuk itu
karena aku membawa gambar
jika Anda ingin melihat
oke aku ingin bertemu um ya
saya menyukainya
ya seperti glam glam ya
dan titik bibir merah ya bagus sekali
bahwa usia dua puluhan seperti flapper
Tampilannya cantik sekali ya
Orang ini pasti ingin mengarahkannya
Karakternya adalah saya
Sepertinya ada sesuatu
Ini disebut cantik
bagian
Sepertinya itu pasti ada.
Saya ingin menghidupkannya.
mereka akan baik-baik saja
benar aku senang ya
bersemangat gugup
seluruh shebang
ya Tuhan
jadi apa masalah kulitmu
saya kemerahan
kemerahan saya pikir menemukan
terutama dengan bintik-bintik
um dan seperti kemerahan
sebagai a
berkulit putih seperti orang berambut merah
oke ya
seperti saya
warna ayam mentah
maksudku
aku akan aku akan membantumu, aku punya
saya punya masalah ini
oke cantik
saya merekomendasikanmu
gunakan korektor semacam ini oke
kamu tahukah kamu yang seperti ini
produk saya tidak
ya ini warna hijau
oh ya itu membantu
merahmu
kemerahan lebih banyak
hilang ya oh menyenangkan sekali
jadi mengapa
pada awalnya
jika Anda baru mengenal tata rias
kamu harus menggunakan yang ini
ya saya pasti akan mengoreksi
jadi kapan kamu bertindak
kapan kamu mulai bertindak
saya memulai
ibuku adalah seorang guru tari oh
keseluruhanku
saya mempunyai tiga adik perempuan
dan kita semua adalah penari um
dan jadi kami punya sangat
rumah tangga sirkus
itu pasti sangat menyenangkan
ya kita semua melakukan teater
atau sesuatu tentang alam wow
juga dan
apakah itu ayahmu juga
ya saya
itu gila ya
itu hanya semua orang
dan nenekku um
nenekku
itu hanya semacam ya
dan menurutku itu adil
itu ada dalam darahku sedikit
seperti aku dilahirkan di dalamnya dan ya
sudah berapa lama kamu bersama
aktor
aku baru saja lulus sekolah
tahun lalu
tahun lalu ya ya jadi sudah
setahun setahun oh itu baru
ya aku seperti mencoba
mencari tahu
sungguh menyenangkan cara melakukannya
menurutku
menjadi seorang aktor
milikmu
tubuh adalah
seperti apa dirimu
mencoba menjual
dan bakat kesukaanmu
dan bagaimana penampilanmu
itu semua merek Anda
dan menurutku
akan mengikuti audisi dan
audisi
dan diberitahu tidak
atau seperti tidak mendapatkan sesuatu
sering kali
kamu akan merasakannya
sedikit
seperti nilaimu turun
menurutku
kehidupan aktor
menurutku itu sangat sulit ya
itu idenya
dari aktor yang berjuang ya
ketika kamu berbicara
tentang parfum
kamu kamu selalu tersenyum ya
aku merasa kamu sangat menyukainya
ya itu sangat berarti sekali
itu
pastinya apa yang harus saya lakukan
yang saya suka
ini juga baik untuk diketahui
karena sekarang ketika aku melakukannya
melakukan teater
aku bisa merias wajahku
jauh lebih baik
dirimu sendiri
aku terkadang melakukannya
aku tidak pandai dalam hal itu ibuku
selalu berusaha membuatku melakukannya
tapi aku tidak pernah terlalu tertarik
wah
dia
saya biasa melakukan tarian kompetitif
ya
dan kamu membuat bulu mata palsu
dan dia pernah menutup mataku
tutup dengan lem bulu mata
dan kemudian dari
lalu aku seperti tanpa riasan
pernah aku selesai
saya tidak pernah
apakah Anda merasa sulit untuk menerapkannya
bulu mata ya
mereka masih membuatku gugup
benar-benar tutup mata oke
ini ini hilang ya ajaib
ini akan mengubah hidupku
ya cantik
korektor layar bagus
ayo lakukan dengan riasan mata cantik
mendalam yang ini
mungkin jika bayangan ini terlihat
sangat berkelas
tolong tersenyum, lihat ke bawah
melihat ke bawah
angkat dagu
mata terbuka
buka mata dan lihat ke bawah
lihat ke bawah ya
sempurna, kamu bisa memberitahuku
jarang merias wajah
lihat ke bawah terima kasih
tersenyum
ketika awan
tolong lihat ke cermin oh
cantik
sayang itu terlihat bagus untukmu
dengan yang ini keren sekali ya
dan semacam ini
warna emas sampanye sangat cocok untukmu ya
saya suka banyak nada hangat
itu sangat keren
dan hal terakhir tutup mata
aku suka matamu
itu
oke ayo
ayo pasang bulu mata cinta
semacam ini
bulu mata ya itu tidak berat
rasanya begitu ringan cinta
tapi mari kita coba yang ini dulu
seperti ini
atau lembut
lem hitam
melihat ke bawah
tolong oke terima kasih terbuka
mata dan melihat ke bawah
oke terima kasih
buka mata oh
apa yang kamu pikirkan
sangat alami ya
ya itu terlihat bagus ya
itu terlihat sangat bagus
ya ayo kita lakukan
betapa mudahnya dia membuatnya terlihat
keseluruhan ini
sungguh keren untuk dilihat
karena riasannya begitu
menakutkan bagiku aku cinta
saya suka
aku cinta aku cinta
jadi kamu ikut audisi kan
benar ini setelah itu
ya ya
benar ini setelah ini
tepat setelah ini
ya Tuhan, aku tahu
saya selalu
itu hal yang konyol
aku merasa seperti kamu mengikuti audisi
sepanjang waktu
dan itu benar-benar pekerjaan Anda
untuk mengikuti audisi
tapi kemudian kamu masih merasa gugup
setiap kali kamu melakukannya ya
Haha
Yo lulus, lulus
Lulus audisi haha
mereka akan melihatku
mereka akan mengatakan kamu mengerti
jangan bernyanyi
jangan menari
halo kamu sudah mendapatkannya tes
tepat selesai
dan riasannya cantik
tapi aku seperti itu gila
itu sangat keren
dan itu menyenangkan untuk ditonton
Sekarang benteng
Sekarang berdandan
Sudah waktunya untuk menggantinya
Ya, bisakah kita pergi? Ya
Tunggu dulu haha, sudah selesai kok.
Halo, kamu di sini
Ya Ou Paksa Bibir Merah
Oh bibir merah ya
Oke halo kamu di sini
Ya, tunggu sebentar.
Saya hanya perlu mengaplikasikan lipstik.
Tunggu dulu, aku hanya perlu mengaplikasikannya di bibirku saja.
Atau tinggalkan aku sendiri
Haruskah aku mengambilnya? Oke oke.
ayo pergi ke zona rambut dan
dari tolong
terima kasih telah membuatku cantik
terima kasih oh bagus
kamu terlihat cantik
apakah di sini tolong
Bagus Luar Biasa 5 Ya Tuhan
Dia adalah seorang model yang sangat terkenal.
saya hanya
Dia bilang dia berteman dengan Jenny.
Jadi, eh, aku sudah membicarakannya.
Sangat pandai berbicara dengan saya
Itu melewatinya dan saya terus berjalan
Saya menggoda dan bersenang-senang
Oh, teman sekali
Ini sangat menyenangkan
Ya, saya baru saja melakukan itu.
Tiba-tiba tidak ada model yang belum pernah saya coba sebelumnya.
orang yang sangat terkenal
Hei haha
Saya tidak tahu, saya tidak tahu
Bibir merah bibir merah
Apakah kamu memilikinya?
Ya, tapi Anda tahu itu mengeras.
Ini mengeras jadi Anda harus menggunakannya dengan cepat atau mencampurnya.
Tulis atau
Um oke abu-abu
warna bagus bagus
Wow, kakiku terasa bersih.
Itu terlihat seperti boneka hmm
Sepertinya um
apakah itu sedikit sakit kan
sikat ini no
tidak apa-apa disana kamu baik-baik saja
terima kasih
aku sudah sangat terbiasa, kau tahu
Karena riasanku sudah selesai
sepanjang waktu
Aku hampir memberikan segalanya, tidak.
Apa maksudmu kita banyak ngobrol?
Wah
Oke, aku akan melakukannya dengan cepat.
Saya akan fokus
sebenarnya tidak
Anda bisa melakukannya perlahan
Oke, saya mampu membelinya.
Sebenarnya ada beberapa
Oke
konsentrasi
jadi apakah kalian siap
terima kasih atas kesabaran Anda
itu sudah lama sekali, kan
ya begitu
bisakah kalian menutup mata kalian
Apakah kamu datang?
saya selalu
tertarik melihat caranya
rambut dan riasanku diterjemahkan
seperti cara Korea
wah
Saya menggunakan banyak perawatan kulit Korea
sebenarnya begitu oh sungguh ya
Sebenarnya, ini sedikit lebih Korea dan lucu.
Saya memberikannya sedikit nuansa gadis kulit hitam.
sedikit lebih besar dari kenyataan
Menjadi sedikit lebih tua
Karena itu wajah yang bisa keluar
Ini memberi saya beberapa poin untuk terlihat lebih muda.
aku suka bintik-bintiknya
saya punya satu
itu lucu ya itu lucu
untuk bintik-bintik
ya ayo lakukan ini
itu sangat mudah
sentuh saja
lucu sekali ya aku menyukainya aku menyukainya
dalam hal suka
gaya rambut dan penampilan riasan
Kecantikan Korea adalah
tren yang sedang terjadi saat ini
lebih populer dan
barat di dunia barat
dan orang-orang
akhirnya mulai menyukai
tren yang sudah ada
sudah berlangsung lama
di um Korea
jadi ya, menurutku itu adalah masa depan
oke cantik itu
masa depan
wah
ya Tuhan lihatlah kerjanya oh
tuhan
oh kita melarikan diri, lihat, lihat
itu sangat keren
ya
juga bekerja dengan sangat baik tanpa
aku cantik dari Korea
oke cantik
betapa lucunya
saya suka rambutnya
dengan bintik-bintik itu
bukankah itu lucu sekali ya
aku juga suka matanya ya
kuda poni
melakukannya dengan sangat baik dengan riasan
terima kasih banyak
dia sangat baik
tapi ya
kamu terlihat cantik
terima kasih banyak
sekarang aku seperti tidak bisa pulang sekarang
sekarang aku harus pergi, tidak
dapatkah kamu bayangkan
aku perlu pergi ke suatu tempat
tolong sekali lagi berjalan
satu lagi berjalan
ya bisakah kamu melakukan satu lagi
berjalan seperti model
itu
wah
kemana kamu pergi
kembali
kembalilah hei
wah jangan pergi
oh
kembalilah ya tuhan
아하하하하하하하하하하하
baiklah aku harus pergi ke suatu tempat sekarang
ya, kamu harus melakukannya
seseorang perlu melihat ini
aku punya segalanya ya
sampai jumpa terima kasih
terima kasih sudah datang
kalian
terima kasih punya yang bagus
sampai jumpa
punya yang bagus
내 옷이 나이스 야
집에 못 가
Hari Ini Smode Itu Klasik
bisakah kita pergi sepenuhnya ya
dia sudah
6 Tetap Pusat
Hei
ya
aku mengikuti audisi untuk yang hebat
gatsby seperti sembilan belas
dua puluhan atau sembilan belas empat puluhan
glamor oh sangat klasik
ya seperti bintang film cilik
atau seperti flapper
aku buruk dalam berdandan
dan rambut yang mengerikan
terutama dengan bintik-bintik
um dan seperti kemerahan
Ya, kami berangkat
satu dua tiga
eh
wah
sangat cantik
ya Tuhan
apakah kamu menyukainya
lihat aku tahu
dan kupu-kupu
benda dengan bayangan alami
dan berkontur dengan penuh
jaringan merah
Rasanya seperti sesuatu dari zaman itu di Amerika.
Bagaimana Cara Mengatasinya
Bagaimana Cara Mengatasinya?
itu sangat bagus oh aku menyukainya
kamu menyukainya, bagaimana kabarnya
bagaimana kabarmu
pacar cantik itu cantik kelihatannya
cantik
aku sangat menyukainya, oh aku tahu
terima kasih banyak
itu luar biasa
aku bahkan tidak melakukannya
tidak mungkin bermimpi
aku merasa sangat cantik terima kasih
itu berarti dunia
terima kasih banyak
aku jadi aku tahu
apakah kamu gugup
apakah kamu gugup terima kasih
terima kasih
Aku hanya berpikir itu sangat membuatku tersentuh
menurutku
aku sudah banyak bergumul dengan hal itu
menjadi aktor di New York
dan hanya merasa cantik
juga sesuatu
menurutku tidak
aku sudah merasakannya selama beberapa waktu
dan menurutku aku punya lebih banyak lagi
energi mental
untuk fokus pada kinerja dan
akan membantu saya melakukan jauh lebih baik
dari biasanya
terima kasih banyak
itu sangat indah
Anaknya lucu haha
Menyentuh, menyentuh, nanti
Tas bantalan untuk audisi
Saya sangat berharap Anda bisa memberikannya kepada saya
Saya sangat berharap saya bisa lolos audisi
Sekarang
Sebuah lingkaran keluar.
Kamu orang Korea. Oh, begitu.
Tapi mereka sangat menyukainya
Ah ya, lebih dari yang kukira
Eh banyak orang
Dia sangat menyukainya
Jika ini keluar di luar negeri, oh, tapi
juga
Sekarang saya mendengar ada banyak minat.
Sekarang, program semacam ini
Sekarang saya sudah melakukannya
Apa yang sebenarnya saya rasakan ketika saya datang ke sini adalah
Ini berbeda, bukan?
Kami sangat, sangat terkejut. Memang benar.
Bahkan 15 tahun yang lalu
Hanya saja mereka semua orang Tionghoa.
Itu benar
Dimana kamu?
Ini gila, sungguh gila
Oh benarkah
Jawab, begitu banyak pengerjaannya
Saya merasakannya, ya, ya
Karena saya orang Korea, saya ingin mempromosikan budaya Korea.
Apakah kamu sudah menyelesaikan lagunya?
Anda adalah seorang tamu. Konsep kotoran anjing. Selamat datang.
Ah, senang bertemu denganmu
halo saya
Manajer pelan-pelan uh halo halo
Terima kasih
Senang bertemu denganmu
Namaku Hyeseon Lee. Senang berkenalan dengan Anda.
Oh, selamat datang, halo
halo halo
Berikan aku tasnya
Ya, kami melakukan ini dan ini
Anda tidak perlu meminumnya.
Saya minum lagi
Aku akan memberikannya padamu. Oh ya.
Ya, aku baik-baik saja
Aku akan membawakanmu melon ke sini.
satu minuman
Ya, silakan pilih kami
Ada juga menu minumannya dan wow.
lemon itu
Ya itu benar.
Karena bengkak
Saya sangat menyukainya. Ah, ya, benar.
Karena ini pagi, aku jadi bersemangat haha
Wajahmu sekarang
Karena situasinya tidak tepat
Oh tidak, wah ahahaha
Anda bisa makan semuanya. Anda bisa makan semuanya.
Tidak apa-apa, bungeoppang itu
Silakan memakannya secara berurutan.
Terima kasih Bungeoppang
Minuman: lemon madu
Ini teh hijau. Idola teh hijau lemon madu.
Itu es.
ya terima kasih
Ya, Anda bisa duduk.
Apakah ada bahasa lain
Tenang saja dalam bahasa Korea
Saya suka bahasa Korea
Ya, itu bagus. Saya banyak berbicara bahasa Korea.
Aku sering mendengarnya, uh, sangat sering
Terima kasih atas kerja bagusmu haha
Pertama-tama, Anda alergi terhadap apa?
masalah kulit
Apakah anda mempunyai banyak masalah kulit? Ya.
Saya tampil setiap hari
Saat saya melakukannya
Ya, kami melakukannya delapan kali seminggu. Delapan kali seminggu.
Delapan kali seminggu sekarang selama hampir dua tahun
Karena saya melakukannya tanpa henti, ya
Aktor musikal Korea Lee Hye-chan
Musikal Tuan Grodway
kota neraka
Aktor Asia memerankan Orpheus
Untuk pertama kalinya sebagai aktor, Grodway
Saya memainkan peran utama
halo saya
Nama saya Lee Hye-chan dan usia saya
Saya berumur 29 tahun, lahir pada tahun 1996.
Di Amerika Serikat, dia saat ini bekerja sebagai aktor bernama Timati H. Lee, dan saat ini tampil dalam musikal berjudul Loveway Haylesstown.
Setiap hari pertunjukannya dibawakan oleh ansambel.
Saya bekerja dengan sekelompok pejalan kaki.
per bulan
Sekali atau dua kali atau tiga kali
Seorang pria bernama Orpheus
Karakter utama
Saya bekerja sebagai pengganti.
Urpheus adalah
Sebagai orang Asia pertama yang memainkan peran tersebut
Saat berakting
sedikit lagi
Menurutku itu mempunyai arti yang besar.
Saya melakukan riasan sendiri.
ya ya riasan
Itu bukan sesuatu yang dilakukan tim.
Dan kemudian
Produk mana yang menjadi milik saya
Saya tidak tahu apakah itu cocok dengan jenis kulit saya.
Ini seperti rumit jadi sedikit sakit
Ada yang serupa, jadi seperti itu.
Bekas jerawat tanpa sebab
Ya, aku ingin menutupinya.
Jadi saya datang ke sini untuk mempelajari sesuatu.
Saya mengerti.
Tapi itu sangat sulit, bukan?
Pekerjaan aktor
Harus memakai riasan sepanjang hari
Ada banyak kali
Ya itu benar
Jadi pori-porinya
Bahkan ketika semuanya terhalang, aku berkeringat.
Dan seni bela diri
Tidak ada kesempatan untuk melepaskannya, itu benar.
Melakukan detoks sesekali
Ini sangat bagus untuk kulitmu.
Yang paling penting adalah
minyak dan kelembapan kulit
Itu keseimbangan
Oh itu sangat penting
untuk menyeimbangkan
antara usia tua
dan Anda tahu hidrasi
usia tua dan hidrasi
ya oke oke
Di satu sisi
Mungkin karena saya seorang aktor
Saya sedikit gugup
Itu digunakan seperti itu
Sedikit seperti mengomel
terus berjalan hampir terus berjalan
Saya pikir saya berbicara tanpa henti.
Eh Minyoung, kenapa konsultasinya lama sekali?
Apa karena bahasa Koreanya?
Mengapa konsultasinya memakan waktu lama?
Apakah karena kamu tampan?
Dan kulitnya mungkin
Jika Anda menjadi sedikit lebih baik, Anda akan merasa percaya diri.
Saya pikir kamu akan bertindak
Betul, konsultasinya agak lama.
Saya ingin melakukannya untuk Anda. Terima kasih banyak.
Ya terima kasih banyak hahaha
tidak dan
Sedikit tentang perubahan hari ini.
Hal apa yang perlu ditekankan
Eh sebenarnya
Ya, itu peran yang wajar.
Lalu
sedikit
gaya
Bisakah saya mengubahnya? Ya, Anda bisa mengubahnya.
Tapi aku hanya
Daripada merasa seperti seorang idola, bukan?
ya seperti itu
Ketika saya mendengar tentang K Beach
Sungguh, akhir-akhir ini, K-pop Dimensional K, Aktor K
Sekarang saya merasa seperti saya belajar bagaimana menjadi seorang aktor.
Sesuatu seperti itu
Jika Anda melakukannya terlalu banyak
Menurutku itu menjijikkan, jadi ambillah.
Aktor K
Saya akan membuatnya dengan gaya
halo halo
Ah, senang bertemu denganmu, aktor.
Itu wajah atau semacamnya
Ya, aktor itu punya aura.
Tidak, hanya saja
Mereka bilang kamu belajar sesuatu, kan? Ya.
Auranya sangat banyak
Bersikaplah baik, semuanya.
Senang bertemu denganmu, senang bertemu denganmu hehe
Dapatkan beberapa rambut
Apakah Anda ingin melakukannya dengan gaya Korea yang keren?
Saya sangat menyukainya
Jadi aku baik-baik saja
Karena saya tidak tahu banyak
Aku akan menaruh hati di dalamnya, ya
Ada sedikit garis bekas luka di bagian belakang.
Aku akan memotongnya agar wajahku lembut
Ini lebih dari itu
ya sedikit lagi di sini
Ya, seperti laki-laki
Oh, itu rapi.
Saya juga
Aku belajar di luar negeri, sungguh.
Saya berada di Selandia Baru
Oh ya, aku juga kalau begitu
Saya memiliki api kecil itu.
Remija Lago 5
keren ya begitu
Penghinaan macam apa itu?
Biarkan saja api kecilnya di belakang
Benar, jika Anda melakukannya di antara anak-anak yang berdiri di sekitar, itu benar, tapi ini sangat penting. Bukan di sini, tapi seperti saat Anda sedang bernyanyi.
Dan sesuatu seperti ini, benda stabil itu, kamu bilang begitu.
Ya, saya juga melakukannya
Saya perlu mendapatkan beberapa gulungan. Sungguh menakjubkan. Tetap.
ya sungguh
Mereka bilang ini pertama kalinya dalam pertunjukan ini.
Ya, terima kasih banyak.
Beri aku kesempatan lagi
Itu karena dia pandai dalam hal itu.
Terima kasih. Aku akan memberikannya padamu. Tidak.
Sekalipun ada kesempatan, saya tidak bisa
Berapa banyak orang yang menangkapnya?
Aku sendirian saat ini. Aku sendirian saat ini. saya sudah menikah. Tidak, saya sudah menikah. Saya menikah baru-baru ini.
Oh sungguh, pengantin baru, pengantin baru.
Aku harap begitu, tapi aku juga selalu melakukannya
Saya juga
Selalu rukun dengan suami seperti pengantin baru
saya tinggal
Bangus kenapa tidak dibuatkan selimutnya?
Tidak juga
Saya tidak membelinya, saya benar-benar membelinya
Tidak, saya benar-benar membelinya. Tidak apa-apa.
Tidak
Haha, anak itu menakutkan. Ini adalah seorang profesional.
Wah hari ini
Saya akan terkejut ketika saya pergi.
Kenapa seperti ini
Apakah kamu menjadi tampan? Oh, benar. Benar-benar.
Saya pikir Anda akan sangat menyukainya, saya sudah
Rambutmu cantik sekali
Tidak, tapi sekarang
Dia agak seperti kutu buku dan kutu buku
Kalau tadinya terasa seperti itu, sekarang benar-benar terjadi
Ini menjadi lebih tajam, sungguh
Perasaan tajam dan cerdas5
Sudah kuduga, aku suka K Beauty haha
Ada formulir turun
Bahkan jika Anda tidak melakukannya
Aku akan membiarkanmu tinggal
Terima kasih haha Saat mengaplikasikan wax
pertama sedikit
Semprotkan sedikit kabut penambah volume
Lalu sedikit seperti ini
Oleskan lilin keras
Lalu tata rambutmu seperti ini
Seolah sedikit tercampur
Jangan menyentuh kulit kepala
Jadi secara keseluruhan adil
Oleskan losion
Saya menerapkannya dengan perasaan memberi.
Ini seperti taman kanak-kanak Jimin.
Pakailah
Kemudian gunakan saja dan selesai.
Oh, itu keren haha
Hal yang keren
Bagiku itu terlihat keren, tapi itu keren. Wow.
Bagaimana rambutku bisa menjadi seperti ini?
Wah
Haha, seperti apa penampilanku sejauh ini?
Wah, ini tidak masuk akal.
Itu kepala aktor. Itu kepala aktor.
Wow, aku akan menggunakan riasan ini.
Wah
Luar biasa, selamat tinggal
Oh ya
Saya sangat menyukainya, saya sangat menyukainya
Anda memberikannya kepada saya dan membuat rambut saya sangat cantik.
Saya terkejut. Oh kepalaku.
Rambutmu cantik sekali
Benar-benar berbeda dari sebelumnya ya, sangat jauh.
Saya seorang aktor K yang bisa menata rambut seperti ini.
Akhirnya dalam gaya
Ini akan menjadi seperti ini
Saya tidak mengetahuinya. Oh, benar.
Saya ingin tahu apakah saya bisa melakukan ini
Dapat dicerna seperti ini
Aku tidak mengetahuinya, kan
Saya akan bekerja keras, tidak
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda hari ini?
Aktor K
Tolong lakukan dengan penuh gaya
Gaya Aktor K
Ya saya mengerti. Terima kasih. Ya.
Baiklah kalau begitu, untuk saat ini, perawatan kulit adalah
kami berkemas
Mari kita lakukan sebagai satu paket
Saya memakainya, tapi benar-benar mengeringkannya.
Dan sekarang saatnya
Setelah itu, minyak mungkin muncul.
Apakah kamu di sisiku?
Ah, tapi setelah sekarang
Kelihatannya kering jadi ada sedikit kelembapan.
Saya pikir Anda memiliki tipe kecerdasan kesukuan.
Karena kulit sangat kekurangan kelembapan,
Minyak untuk mencegah kekeringan
Anda memiliki gaya yang menarik.
Itu sebabnya kami bertanggung jawab
Kepada orang-orang
penuh kelembapan
Jaehyung dulu
Memasukkan banyak hal di awal
Ini sangat penting
Sebenarnya wajahmu sangat tampan, tapi
Alisku terlalu tebal jadi di sini
Semua mata tertuju padaku
Menurutku ada sesuatu pada alis ini
atmosfer
Saya pikir ini sangat penting
Jadilah sedikit keren
Alis agar terlihat rapi
Saya benar-benar perlu menyelesaikannya untuk Anda.
Alisnya dulu
Saya sudah merangkumnya untuk Anda.
Dengar, ya, tahan.
Lihat aku seperti ini
Aku akan mengambilnya nanti
Jangan lakukan ini
Seolah-olah kamu membuatku berdiri dan memotongku
Lihatlah sekeliling
Sisanya
Aku hanya membereskan semuanya sedikit.
Sisir poni Anda ke atas dan secara bertahap
semakin jauh ke samping
Anda sedang menyisirnya.
Ah ya ya ya
Silakan ikuti garis seperti ini dan mulai sekarang Anda hanya perlu mengikuti garis ini.
menurutku
Sudah ada sesuatu yang lebih
tampan
Saya rasa begitu, terima kasih
Di New York sekarang
Anda tetap hidup
Itu benar
Bagaimana kehidupan di New York, hidup sebagai orang Asia?
Sebagai orang Asia di New York
Saya pikir tidak apa-apa untuk hidup
Ya, karena terlalu banyak, terlalu banyak
Tapi orang Asia
Sebagai seorang aktor
Menurutku hidup itu sulit, ya
Tapi kamu menyukainya
Ini dia
Maka itu nyata
Teruskan karena aku juga
Saat pria pertama kali mulai bersikap baik
Hampir tidak ada, ya
Tapi adil
sesuatu yang aneh
Itu tidak seperti tatapannya
Ini jelas tidak terasa mainstream.
Itu benar tapi
Karena itu adalah sesuatu yang sangat saya sukai
Saya sudah melakukan ini sejak lama
Saya di sini sekarang
Itu benar, itu benar sekali
Itu benar sekali. Itu sebabnya orang yang bertahanlah yang menang. Menurutku itu benar, tapi
Anda memerlukan cara untuk menanggungnya, tetapi itulah cara Anda menyukainya. Jika Anda menyukainya, Anda akan menanggungnya.
Anda bisa, itu benar. Apakah Anda ingin menyentuhnya?
Wajahku menjadi dingin. Oh iya, wah, wah, seperti ini.
Sama dan ya
Sudah berapa lama kamu berakting?
merokok
Saya memulainya ketika saya masih seorang mahasiswa, jadi sekarang
satu delapan puluh sembilan tahun
Saya pikir sudah 10 tahun
Hanya 10 tahun, 10 tahun
Sama seperti saya
Tepat 10 tahun telah berlalu sejak saya memulainya
Sebenarnya, impian awalku adalah menjadi aktor musikal. Ah, benarkah. Ya, 5. Ya, menurut saya Anda akan sangat cocok dengan itu. Kamu tampan. Oh, ya, tidak, tidak, tapi
Oh sangat banyak
gairah saya adalah
Dibandingkan dengan orang yang menyukai musikal
Itu bukan apa-apa
Itulah contoh yang saya suka
dalam musikal saya
Aku tidak tertarik dengan hal itu, tapi
Membayar uang untuk pergi ke sekolah
Saya masuk dan itu selalu terjadi
Saya sedang merias wajah anak-anak.
Tapi yang benar-benar menakjubkan adalah kita
Teman aktor juga
Saya pasti punya teman seperti itu.
Jadi, kita harus mulai sebagai aktor dan
Seorang penata rias yang dulunya merias wajah dan kini menjadi penata rias yang sangat terkenal.
Ah, sungguh, itu benar
Satu orang per kelas
Setiap kawan, oh ibuku, sungguh
Itu aku
Oh, jadinya seperti ini
ini membuatku bahagia
Ini seperti ini.
Saya sangat menyukainya
Anda mengemasnya dengan sangat baik.
Tidak, ini nyata. Oh, ini
Tapi teman seperti itu
Oke, jadi apa yang kamu bicarakan, tukang tisu toilet?
Saya memakai riasan dan saya punya banyak teman seperti itu.
Ini benar-benar sudah berakhir. Ya.
Wow, aktor, ya, halo.
Haha, terimalah semua ini. Ya.
wow wow sungguh
Kamu sangat tampan. Terima kasih.
aktor sungguhan
Baunya seperti itu. Rasanya benar-benar seperti seorang aktor.
Saya juga terkejut bahwa hal ini selalu mungkin terjadi.
Wah
um
Ah, aku terlihat seperti aktor musikal ya, benar.
ya
Langsung naik ke panggung. Ya, um.
Oh itu aku
Saya banyak berkeringat
Oh, saya tahu itu akan terjadi dan saya banyak berkeringat.
Pukul dan uh
Saya tahu itu akan terjadi, jadi dibandingkan dengan bubuk yang saya gunakan, ternyata lebih kental.
Walaupun saya berkeringat, saya bisa tidur lama
Itu dipertahankan, jadi ini biasanya
Lapisi satu atau tiga kali
Yah, saya cenderung melakukannya.
Yah, itu akan bertahan lama
Saya pikir terima kasih banyak
Seperti hari ini
Terima kasih atas kebaikan Anda. Ya, aku juga hari ini.
terima kasih sudah datang
Menurut saya itu bagus karena alami
saya sekarang
Aku harus tampil sekarang, tapi
saya berkeringat
Tapi itu juga
Persiapkan rambut dan riasan Anda
Anda melakukan pekerjaan dengan baik
baiklah Travis
apa yang Anda perhatikan sedikit berbeda
tentang aku hari ini
dalam hal segalanya
sedikit potong rambut
cahaya potongan rambut bersinar
selalu terlihat tampan
sangat alami
sangat alami aku menyukainya
Ya ya ya
aku melihatmu mengalaminya
sedikit yang bagus
pukul wajahmu
ketika aku bilang kalah, kamu tahu
riasan aha kamu tampak hebat terima kasih sayang aha
jam 2
Tapi apakah kalian akan berkumpul?
Oh, aku menatapmu seperti ini
4 menit
Termasuk konseling dan sampo
30 menit tidak masalah
tidak
sekarang
Setelah selesai, aku mengenalmu oh ya
ya terima kasih banyak
terima kasih banyak
ya aku sangat senang aku gugup
kamu terlihat sangat cantik
oke terima kasih kamu sudah kembali
oh ya
kamu bisa berhati-hati
oh terima kasih
jadi apakah kamu siap
untuk konsultasi ya
silakan duduk di sini oke
jadi apa yang membawamu ke sini
kamu tahu, berdandanlah
sebenarnya menikah pada bulan Februari
oh jadi begitu
ini cukup baru pada tahun ini
dan kemudian seperti setelah pernikahan
saya ingin
untuk memiliki tampilan yang berbeda
dan ibuku berkata
ya kamu harus mencobanya
sesuatu yang baru
karena
selama sepuluh tahun
kamu terlihat sama setiap hari
oh ibumu bilang begitu
ya, ibuku bilang begitu
ya jadi menurutku itu akan menyenangkan
untuk mencoba sesuatu yang baru dan saya
aku pernah melihat bahasa Korea
rambut dan riasan sepanjang waktu
dan saya menonton
Drama Korea dan sejenisnya
k idola pop aku seperti wow
kulit dan rambut mereka
sangat indah
dan aku juga ingin mencobanya
tapi aku tidak tahu caranya
karena saya menontonnya di YouTube dan
sepertinya sangat rumit
bahwa aku tidak bisa melakukannya
jadi kamu perlu
beberapa menyukai sentuhan profesional
ya sentuhan profesional ya
tapi ada saatnya
tempat yang saya inginkan
untuk mencoba yang berbeda
Gaya rambut Korea
saya pergi ke salon Amerika dan
itu baik-baik saja, ternyata tidak
aku ingin menunjukkan padamu sebuah gambar
aku suka, aku ingin mencoba
poni uh ya dan sejenisnya
tapi kemudian mereka memotongnya
di sini untukku
ya ampun
ini ya pak lho
jika Anda memilikinya seperti a
selama ini
ya aku menangis selama enam bulan ya
itu sangat sulit
untuk menumbuhkannya juga
ini adalah
gaya yang saya inginkan
untuk dilakukan sebelumnya uh ya
poni samping oh karina ya
dia sangat cantik aku menyukainya
oke jadi sepertinya poninya tidak
bukan segalanya
itu hanya di tengah
ya dan kemudian
kami menyebutnya seperti lihat
melalui bang
semua poni tembus pandang
aku menyukainya, kelihatannya sangat indah
tapi saat aku menunjukkan itu pada mereka
inilah yang mereka berikan padaku
ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ
aku sangat mengerti apa
kamu, kamu lihat
kamu stasiun kamu benar
jadi ya um setelahnya
bahwa saya tidak pernah mencobanya lagi
Anda dapat melakukan itu yang kami miliki seperti a
yang terbaik dari yang terbaik
Anda tahu pesulap di sana
jadi kamu tidak perlu khawatir
tentang hal itu
ya
terima kasih aku percaya padamu ya
itu selalu
sedikit
menegangkan, ya, memang begitu
왜 와우 와우
itu perubahan total yang cantik
itu
namaku hang wynn
dan aku selalu melakukan satu riasan
selama sepuluh tahun terakhir
dalam hidupku
dan untuk rambutku
aku punya penampilan yang sama
selama lima tahun terakhir
aku tumbuh dengan rambutku
menjadi sangat besar
dan keriting seperti yang kukira
menghabiskan sebagian besar hidupku
memiliki gaya rambut yang buruk
saya mencoba melakukan poni sebelum dan
itu mungkin yang terburuk
potongan rambut hidupku
saya tidak bisa
mencari tahu gaya apa
bekerja untuk saya
dan menurutku
saya adalah orang yang
jatuh kembali
ke apa yang nyaman itu
kenapa hari ini adalah hari yang sangat menyenangkan
keluar dari zona nyaman saya
sangat bersemangat untuk perubahanmu
saya juga
halo halo halo
ya ampun hai
kamu, kamu keramas untukku
halo
hai kamu sedang keramas
bagi saya ya benar
ya ampun tidak, aku Daniel Daniel
senang bertemu denganmu
senang bertemu
kamu aku cantik
aku cukup yakin aku menontonnya
semua drama dan hal-hal lain juga
ah serius
oh terima kasih banyak
ya terima kasih
duduklah oke oke
apakah kamu melihat semua dramaku
ya ya kamu
ketika aku masuk, aku berkata
aku mengenalmu
dengan senang hati
terima kasih terima kasih
aku tidak percaya kamu akan melakukannya
menjadi sampo
rambutku hari ini
kamu tahu apa
aku belajar dengan sangat keras
ya kamu belajar ya
santai saja oke oh wow
saya ingat
melihatnya di drama
rasanya seperti itu
ya ampun dimana aku
aku tidak percaya ini nyata
dan terjadi saat ini
bagian ini adalah bagian favoritku
ㅎㅎ
Bagaimana Cara Mengatasinya
좀 빨리 드라이해서
Saya rasa saya perlu mengunduhnya
Oke
Suhu Rumah Bagus Terima Kasih Bagus
Uhm oke
Oh, samponya
banyak gelembung
Kalau begitu, itu pasti aku
Pelanggan merasa nyaman
Anda bisa mengurusnya
saya belajar
menyisir
Dan pijat kulit kepala semaksimal mungkin.
secara profesional
Ini adalah teknik Korea
ya semacam ya
kapan kamu belajar
cara keramas rambut
aku oh sampo dan keringkan
dia tidak profesional
dia hanya aku bertanya-tanya kapan
ya kamu saja
apakah kamu juga seorang penata rambut?
Tentu saja rambut ini
Orang-orang yang bekerja di lapangan
Jika Anda melihatnya, tentu saja
Mungkin masih banyak kekurangannya, tapi tetap saja
Karena saya melakukan yang terbaik
Silakan lihat dengan ramah
kita akan mengeringkan rambut
ya kita akan mengeringkan rambut
ya oke
kenapa begitu
bersiap-siaplah itu akan terjadi
besar tidak, aku hanya
aku baru saja akan mengatakannya
ah itu akan menjadi besar
itu akan menjadi besar ya
tidak masalah
jangan khawatir
aku sangat takut dengan rambutku
rambut keriting bergelombang hanya karena
dengan teksturnya
potong rambut selalu
terlihat sedikit berbeda
sebenarnya
ya, aku merasa tidak nyaman
sampai kita menyelesaikannya
들어갈까 네
oke
ayo duduk di sini
wah
banyak warna
hai hai, apa kabarmu?
senang bertemu denganmu, apa kabar?
senang bertemu denganmu
baik, bagaimana kabarmu
aku baik-baik saja ya Tuhan
oh kamu cantik sekali
ya terima kasih aku suka wajahmu
apakah kamu yakin
riasan gaya apa
menurut Anda akan terlihat bagus
eh gaya apa yang kamu lakukan
selalu melakukan gaya apa
aku merasa aku melakukan hal yang sangat minim
riasan
seperti aku hanya menata alisku
dan kemudian menyukai pipiku yang memerah
lalu lipstik
dan sedikit kontur
dan itu saja ya
hai ya aku aku menyentuh rambutmu
ya ya hmm
Bagaimana Cara Mengelola Bisnis Anda
itu sulit
sulit karena kita begitu
atau Anda ingin gaya lain
sudahkah kamu mencoba
orang pada tahun ini
saya rekomendasikan di sini
kamu rekomendasikan di sini ya
um
menurut Anda
rambutku cukup panjang untuk melakukan ini
이거 하게 머리 길어요 di my
pendapat
itu satu-satunya nama malam
dan menggunakan ekstensi
itu dua potong
itu sangat sedikit ya
aku, aku tidak tahu, aku hanya
hari ini kamu ingin memotongnya
tidak, tidak, tidak ya karena
menyebabkan rambutku itu
melompat sangat cepat
apa yang kamu lakukan?
apa yang menurutmu terlihat bagus
ya
Bagaimana Cara Mengatasinya?
어 오나더 merekomendasikan sesuatu
음 예 오케이 아이
댕스 이츠 6 bulan
oke oh oke oke
oke ya ya luangkan waktumu
oke
tidak masalah, aku percaya pendapatmu
jadi apa yang membawamu ke sini
um, aku ingin mencoba
Rambut riasan Korea
aku melakukannya, aku belum pernah mencobanya
ya dan aku memikirkannya
akan menyenangkan untuk itu
mencobanya
dan lihat bagaimana saya bisa melakukannya
di rumah
apakah kamu ingin belajar tata rias hari ini
oh ya tolong
um mari kita meriasnya
setengah dan setengah
ya jadi aku akan, aku akan berdandan
sisi ini
dan kamu ikuti yang ini
oke kedengarannya sempurna oke
riasan alis terlebih dahulu
ayo lakukan ini oke
alis
oke, ayo kita lakukan bersama-sama, oke
oke aku dulu oke setelah itu
ikuti kamu oke
jangan terlalu banyak tapi cukup isi saja
seperti ini lebih oke oke
lebih
karena kita menggambar eyeliner
jadi buatlah itu menarik lebih banyak
hmm
oh
oke natural sekali ya
setelah kamu baik-baik saja
apakah kamu pergi seperti ini
atau kamu pergi saja ke sini
tidak, keluar saja
keluar saja
keluar keluar keluar
oke keluar, ayo keluar
keluar keluar
keluar keluar keluar
Oke ini oke oke kerja bagus
kamu melakukan gerakan memutar
ya kamu coba oke dolly
di dalam di dalam di dalam di ya ya
masuk dalam dalam dalam baik-baik saja
ya tidak terlalu banyak tapi adil
tidak terlalu banyak
sungguh sungguh
kecil di
kecil dalam kecil dalam kecil dalam
bagus bagus oh ya
Ah Bagus Wow Utilitas Pemuda 5
itu hanya dasar
ini hanya pangkalan oke oke
Semua riasan itu
Tolong beri tahu saya jika itu terjadi
ya
Jadi, beri waktu 10 hari saja.
Hanya melakukannya
Saya pikir ini akan menjadi lebih baik, jadi ya
Aku lapar jadi aku makan ini
Oh, kenapa aku begitu lapar?
Saya juga lapar
Saat di sini seperti ini
Aku sangat lapar, aku tidak ada di sana
Jika Anda melakukannya
beberapa beberapa
Kamu bilang kamu berpikiran terbuka.
Itu sangat konservatif.
Sebenarnya aku berbeda
Ada beberapa potong rambut yang ingin saya lakukan
Ada
hanya sedikit
Ini memalukan karena
Beri aku rambut yang cantik
Ada cara untuk melakukannya
Dia baru saja memotongnya.
Saya tidak bisa melakukannya
Tapi kamu harus melakukannya, ya
desainer rambut
Itu bukan ide yang sulit dari sudut pandang saya, ya?
Pelanggan mengalami kesulitan
Lebih sulit melakukannya sendiri.
kepala yang keras
Jika saya berada di Korea, saya akan mendapat izin.
Lalu, dari pintu depan, ya
Juga, apakah itu penyakit akibat kerja?
lebih sesuai keinginan Anda
Jika kamu memotongnya, aku bisa pulang
Bagaimana kabar teman ini
Aku melihatmu menata rambut itu sebelumnya.
Mereka bilang mereka tidak menggunakan alat sihir.
Guru Chahong
Nguyen muncul
Perpisahan telah tiba
Wah cantik sekali
Riasan yang sangat cantik
Haruskah aku menaruh sedikit di atasnya?
apa yang kamu pikirkan
Apa warna pakaianmu hari ini?
biru langit
Biru, biru agak muda, biru muda
Oh, tentu saja, sekali saja pakai pakaian itu.
Oke, ganti bajumu sekali saja.
Seperti ini
Dengan membuat poin-poinnya keluar sedikit demi sedikit
Akan menyenangkan jika memiliki rambut panjang yang panjang
Hari ini Ya Nois Es Keriting
dan aku menunjuk
Apakah Ekstensi Lirrit
oh aku tidak
tidak suka apakah kamu menyukainya ya
oh oke oke mungkin tidak
menurutku aku ingin menyimpannya
rambut panjang sedang
oke menurutku kalau itu terlalu panjang
itu seperti um
ya ya
kering oh oke tidak masalah
ya oke terima kasih
kita akan mengeringkan rambut
apa yang akan kita keringkan rambut
ya
oke bersiap-siap itu akan menjadi besar
tidak, aku hanya
aku baru saja akan mengatakannya
ah itu akan menjadi besar
itu akan menjadi besar ya
aku tumbuh dengan rambutku
menjadi sangat besar
dan keriting
dan aku tidak pernah tahu alasannya
rambutku sangat besar dan keriting
sampai sekitar lima tahun yang lalu
ketika saya
mencoba mencari tahu rambutku sendiri
dan aku sadar
ya ampun
aku tahu kenapa rambutku
keriting sekarang
jadi seperti yang kukira
menghabiskan sebagian besar hidupku
memiliki gaya rambut yang buruk
aku sangat takut dengan rambutku
Tolong beri saya satu potong saja.
Oh keren sekali
Guru itu luar biasa, guru itu luar biasa
Saya karismatik dan saya menghalanginya
Ada
Seperti Kei, saya lebih dari itu
Aku memang memangkasnya, tapi
Sangat sulit untuk memiliki rambut berantakan.
Ada cara rahasia untuk berkembang
apakah kamu tahu kuas ini
ini adalah sentuhan pada bantalmu, aku belum pernah menggunakan yang ini
sikat bantal
sikat bantal ya oke
turun oh turun
ke kanan bawah
turun apakah kamu mengerti itu
karena rambutmu
itu sangat melompat
turun melompat ya lalu turun 다운
다운 다운
tidak
turun ke bawah lalu
ya, sentuh kamu
ya sikat ya
ya, menurutku aku punya salah satunya
ya sikat Asia
itu sedang down call
panggilan turun
turun sempurna itu panggilan turun
apakah kamu mengerti ya dan kemudian
kamu menggunakan hal yang sama
intinya ya sudah selesai
mudah dikelola
tidak masalah
jangan khawatir terima kasih ya ya
kamu ingat keluar keluar
itu sebuah tarian
Manajemen Keuangan Anda
씨즈 커밍 야
kenapa aku merasa gugup
sangat lucu
옵니다 오픈해
오픈 오픈
itu
ibuku bilang ya kamu harus mencobanya
sesuatu yang baru
karena
selama sepuluh tahun
kamu terlihat sama setiap hari
saya ingin
untuk memiliki tampilan yang berbeda
tapi aku tidak tahu caranya karena
saya adalah orang yang
jatuh kembali
ke apa yang nyaman
banyak
apa yang kamu pikirkan
saya penasaran
untuk melihat seperti apa bentuknya
dengan rambutku yang bergelombang
itu istriku
apa yang kamu pikirkan
terima kasih ya Tuhan
aku harus menikah denganmu lagi
terima kasih
kamu terlihat sangat baik
kamu terlihat seperti idola kamu idola
ya
terima kasih
oh
terima kasih kelihatannya bagus sekali, terima kasih
kamu, aku menyukainya
itu berbeda
tapi aku menyukainya aku menyukainya ya
itu terlihat sangat cantik
terima kasih
ya Tuhan wah
kamu kelihatannya siap menari ya terima kasih terima kasih kawan
ya
gila
itu sangat sangat menyenangkan
mereka
pastinya profesional
bersenang-senanglah
tips dan mereka membuatnya sangat mudah
kamu belum pernah mencoba yang ini sebelumnya
tidak, tidak pernah juga
oke kamu memadukan ini, kita bisa lihat
oh itu terlihat luar biasa ya
sesuatu
menyenangkan dan rahasia
karena dia berkata
aku bisa meletakkannya di samping
dan itu menghilang
ini di sini sangat rahasia dan
wow cantik sekali wah
terima kasih ya sangat bagus ya
saya mencintai semua orang
sangat bagus
dan um
aku sangat menyukainya
bahwa setiap orang meluangkan waktu mereka
untuk mengenal saya dan gaya saya
dan kekhawatiran saya
kapanpun aku menemukannya
gaya baru dan saya menyukainya
aku menyimpannya untuk
aku menyimpannya untuk sementara waktu
dan itu sangat menyenangkan
pengalaman
aku sangat senang karena aku terbuka
untuk pengalaman dan percobaan ini
hal-hal baru
selamat tinggal
bertanya siapa itu
halo
Orang berikutnya akan datang terlambat 30 menit.
Candice, ini penundaan 30 menit.
Rambut ini kusut
Oh, itu sulit.
Itu sulit. Ya, itu sebabnya Anda akan membuat tirai.
Saya pikir itu akan memakan waktu cukup lama, sekitar 10
10 menit
Ya ah di sini
Seperti ini
Mereka bilang itu semakin lama.
Kalau begitu, bergabunglah denganku
Oke, ayo cepat selesaikan ya.
Ya ya bagus
lihat di sini
Bagaimana kalau memotongnya?
Saat aku melihat ke cermin itu
Aku, sebaliknya,
Saya suka sedikit sentuhan detail.
kemarilah
Saya merasakannya, Leo itu nyata
saya keluar
Apa yang harus saya lakukan?
Mudah bukan?
Menggunakan salon kecantikan kini menjadi sebuah tugas.
Aku merasa seperti terpelintir karena aku
Semua langkah ada di sini